# Сервер 1.12.2  
**Информация о модах, установленных на сервер. Список будет обновляться.**   
Всего установлено 17 модов и 4 библиотеки. (аддоны не считаю)
## Библиотеки:  
1. CodeChicken Lib 3.2.3.358-universal - Содержит библиотеки для трехмерной математики и преобразований и некоторых других вещей.  
2. CraftStudioAPI-1.0.1.95-mc-alpha - Поддержка моделей и анимаций созданных в CraftStudio. (Загружается сама)  
3. CustomNPCs_05Jul20 - Инструменты для создания NPC и изменения их параметров. (Без него не работает Flans-Custom-NPC).  
4. LLibrary 1.7.20 - Если честно, я уже забыл для чего нужна эта библиотека, надо бы вспомнить.  

## Модификации:  
1. Flan's Mod-5.10.0 - Базовый мод, самолеты, танки, оружие.  
  1.1 Flan's-Mod-Vehicles-for-Custom-NPCs-2.2 - Пакет для Flans mod, добавляющий возможность создание NPC (танк NPC и т.д.). (папка mods)  
  1.2 Modern Warfare-Content Pack-5.8.2 - Пакет для Flans mod, добавляющий различное современное оружие. (папка mods)  
  1.3 Simple Parts-Content Pack-5.7.2 - Пакет для Flans mod, добавляющий множество деталей, используемых при создании самолетов, транспортных средств и оружия. (папка mods)    
  1.4 WW2-Content Pack-5.7.2 - Пакет для Flans mod, добавляющий оружие и техника времён 2 Мировой войны. (папка mods)  
  1.5 Zombie-Content Pack-5.8.5 - Пакет для Flans mod, добавляющий игровой режим "Зомби" (игрок становится зомби) и различное оружие. (папка mods)   
 _1.6 Wolff's Star Wars-2.2 beta_ - Пакет для Flans mod, добавляющий оружие, броню из звездныз войн. (достаточно сырое дополнение, думаю удалить) (папка Flan)  
 _1.7 Alcara_v1_ - Пакет для Flans mod, добавляющий машинки. (тоже сырое) (папка Flan)   
 
2. Additional Lights 1.2.1.2 - Добавляет много новых огней. Всего 8 типов, 2 типа огня, Более 200 вариаций. (мне очень понравился)  
3. Decocraft-2.6.3 - Добавляет множество мебели, различного декора. (неплохой, но есть лучше)  
4. DurabilityViewer-forge14.21.1.2387-1.6 - Показывает прочность предметов. (исли делать ориентир на пользователей то полезная вещь)  
5. Fairylights-2.2.0 - Добавляет декоративные подвесные светильники (ленточные гирлянды). (чисто так, для красоты)  
6. FancyBlockParticles-2.4.1 - Добавляет частицы при разрушении блоков.  
  6.1 ProportionalDestructionParticles-1.2.4 - Аддон. Добавляет пропорчиональное появление частиц при разрушении. (по сути не очень полезен)  
8. Forestry_5.8.2.387 - Разведение деревьев, пчел и бабочек. (мне нужны бабочки :D)  
9. Furniture Mod 6.3.1 - Декор мод, добавляющий мебель. Очень похож на Decocraft(3), но мебели тут гораздо больше. (думаю надо выбрать что-то одно)  
10. Industrialcraft-2-2.8.221-ex112 - Ну кто ж его не знает :D. Новые механизмы, бурение, броня, jetpac и многое другое. (куда ж без него)  
11. Ism-2.6.1 MC - Это немного странный мод, я думаю он пригодится вначале для постройки спавна, а затем его следует убрать. Позволяет возводить строения, созданные другими игроками. (возможно вы видели менюшку, которая появляется при запуске лаунчера. Как им пользоваться расписанно [здесь](https://instant-structures-mod.com/) )  
12. Jei_4.16.1.302 - Просмотр предметов и рецептов для Minecraft, также довольно популярен.  
13. Journeymap-5.7.1 - Карта мира. Чем мне нравится именно эта карта, так тем, что можно смотреть мир из браузера :D.  
14. MoBends_1.0.0-beta-20.06.20 - Добавляет анимацию движений мобов и стива. (сейчас прочитал что его не нужно ставить на сервер, только на клиент.)  
15. ModernLights V1.0.3 - Еще один мод на светильники, только теперь современные :D. (мод заброшен, скорее всего обновлений не будет)  
16. Torohealth-11 - Индикатор урона, хп.  
17. Tropicraft - 7.1.9.115 - Атрибуты пляжа, все дела.  

**Вот такой списочек получился. Все моды имеют последнюю версию для 1.12.2 на текущий момент. Принимаю предложения, что удалить, что добавить.**
**Сервер размещен на yandex virtul machines.**

## Характеристики сервера:
8 ядер процессора, тактовая частота до 3.8 ГГц (Intel Cascade Lake).  
Оперативная память - 16 ГБ.  
SSD - 20 ГБ.  

PS: Данный список создан лишь для удобства, а то я совсем запутался.  
PS2: Вместе с модами написал версии, чтобы следить за обновлениями.  

 







 






  


